Repository: rangdl/Vaani
Catalog: lib/l10n/intl_*.arb
Languages: zh

source: Yes
zh: 是

source: No
zh: 否

source: OK
zh: 确定

source: Cancel
zh: 取消

source: Clean
zh: 清除

source: Refresh
zh: 刷新

source: Reset
zh: 重置

source: Retry
zh: 重试

source: Delete
zh: 删除

# deleteDialog
source: Are you sure you want to delete {item}?
zh: 是否要删除 {item} ？

# deleted
source: Deleted {item}
zh: 已删除 {item}

source: Pause
zh: 暂停

source: Play
zh: 播放

source: Resume
zh: 继续

source: Unknown
zh: 未知

source: Read More
zh: 展开

source: Read Less
zh: 折叠

source: Loading...
zh: 加载中...

# loginTitle
source: Welcome to {appName}
zh: 欢迎使用 {appName}

# loginServerConnected
source: Server connected, please login
zh: 服务器已连接，请登录

# loginServerNoConnected
source: Please enter the URL of your AudiobookShelf Server
zh: 请输入您的AudiobookShelf服务器的URL

# loginServerNo
source: Do not have a server?
zh: 没有服务器?

# loginServerClick
source: Click here
zh: 单击此处

# loginServerTo
source: to know how to setup a server.
zh: 了解如何设置服务器。

# loginUsername
source: Username
zh: 用户名

# loginPassword
source: Password
zh: 密码

# loginLogin
source: Login
zh: 登录

source: Home
zh: 首页

# homeListenAgain
source: Listen Again
zh: 再听一遍

# homeContinueListening
source: Continue Listening
zh: 继续收听

# homeStartListening
source: Start Listening
zh: 开始收听

# homeBookContinueListening
source: Continue Listening
zh: 继续收听

# homeBookContinueListeningDescription
source: Show play button for books in currently listening shelf
zh: 继续收听书架上显示播放按钮

# homeBookContinueSeries
source: Continue Series
zh: 继续系列

# homeBookContinueSeriesDescription
source: Show play button for books in continue series shelf
zh: 继续系列书架上显示播放按钮

# homeBookRecentlyAdded
source: Recently Added
zh: 最近添加

# homeBookRecommended
source: Recommended
zh: 推荐

# homeBookDiscover
source: Discover
zh: 发现

# homeBookListenAgain
source: Listen Again
zh: 再听一遍

# homeBookListenAgainDescription
source: Show play button for all books in listen again shelf
zh: 再听一遍书架上显示播放按钮

# homeBookNewestAuthors
source: Newest Authors
zh: 最新作者

# bookAbout
source: About the Book
zh: 关于本书

# bookAboutDefault
source: Sorry, no description found
zh: 抱歉，找不到描述

# bookMetadataAbridged
source: Abridged
zh: 删节版

# bookMetadataUnabridged
source: Unabridged
zh: 未删节版

# bookMetadataLength
source: Length
zh: 持续时间

# bookMetadataPublished
source: Published
zh: 发布年份

# bookShelveEmpty
source: Try again
zh: 重试

# bookShelveEmptyText
source: No shelves to display
zh: 未查询到书架

# bookAuthors
source: Authors
zh: 作者

# bookGenres
source: Genres
zh: 风格

# bookSeries
source: Series
zh: 系列

# bookDownloads
source: Downloads
zh: 下载

# chapterSelect
source: Select Chapter
zh: 选择章节

source: Chapters
zh: 章节列表

# chapterNotFound
source: Chapters
zh: 未找到章节

# chapterSkip
source: Skip chapter opening and ending
zh: 跳过章节片头片尾

# chapterSkipOpen
source: Skip chapter opening for
zh: 跳过章节片头

# chapterSkipEnd
source: Skip chapter opening for
zh: 跳过章节片尾

source: Library
zh: 媒体库

# libraryTooltip
source: Browse your library
zh: 浏览您的媒体库

# librarySwitchTooltip
source: Switch Library
zh: 切换媒体库

# libraryChange
source: Change Library
zh: 更改媒体库

# librarySelect
source: Select Library
zh: 选择媒体库

# libraryEmpty
source: No libraries available.
zh: 没有可用的库。

# libraryLoadError
source: Error loading libraries: {error}
zh: 加载库时出错：{error}

source: explore
zh: 探索

# exploreTooltip
source: Search and Explore
zh: 搜索和探索

# exploreHint
source: Seek and you shall discover...
zh: 搜索与探索...

source: You
zh: 我的

# youTooltip
source: Your Profile and Settings
zh: 您的个人资料和设置

source: Settings
zh: 设置

source: Account
zh: 账户

# accountSwitch
source: Switch Account
zh: 切换账户

# accountManage
source: Manage Accounts
zh: 帐户管理

# accountRegisteredServers
source: Registered Servers
zh: 已注册服务器

# accountUsersCount
source: Users: {user}
zh: 用户数: {user}

# accountAddNewServer
source: Add New Server
zh: 添加新服务器

# accountInvalidURL
source: Invalid URL
zh: 无效网址

# accountDeleteServer
source: Delete Server
zh: 删除服务器

# accountRemoveServerAndUsers
source: Remove Server and Users
zh: 删除服务器和用户

# accountRemoveServerAndUsersHead
source: This will remove the server
zh: 这将删除服务器

# accountRemoveServerAndUsersTail
source: and all its users' login info from this app.
zh: 以及该应用程序中所有用户的登录信息。

# accountAddUser
source: Add User
zh: 添加用户

# accountAddUserTooltip
source: Add new server
zh: 添加新服务器

# accountAddUserDialog
source: Add User to {host}
zh: 将用户添加到 {host}

# accountAddUserSuccessDialog
source: User added successfully! Switch?
zh: 用户添加成功！切换？

# accountAnonymous
source: Anonymous
zh: 匿名

# accountRemoveUserLogin
source: Remove User Login
zh: 删除用户登录

# accountRemoveUserLoginHead
source: This will remove login details of the user
zh: 这将删除用户

# accountRemoveUserLoginTail
source: from this app.
zh: 的登录详细信息。

# accountServerURI
source: Server URI
zh: 服务器地址

# playlistsMine
source: My Playlists
zh: 播放列表

source: Web Version
zh: Web版本

# timeSecond
source: {second} seconds
zh: {second} 秒

source: App Settings
zh: 应用设置

source: General
zh: 通用

source: Language
zh: 语言

# languageDescription
source: Language switch
zh: 语言切换

source: Player Settings
zh: 播放器设置

# playerSettingsDescription
source: Customize the player settings
zh: 自定义播放器设置

# playerSettingsRememberForEveryBook
source: Remember Player Settings for Every Book
zh: 记住每本书的播放器设置

# playerSettingsRememberForEveryBookDescription
source: Settings like speed, loudness, etc. will be remembered for every book
zh: 每本书都会记住播放速度、音量等设置

# playerSettingsSpeedDefault
source: Default Speed
zh: 默认播放速度

# playerSettingsSpeedOptions
source: Speed Options
zh: 播放速度选项

# playerSettingsSpeedOptionsSelect
source: Select Speed Options
zh: 播放速度选项

# playerSettingsSpeedOptionsSelectAdd
source: Add Speed Option
zh: 添加一个速度选项

# playerSettingsSpeedOptionsSelectAddHelper
source: Enter a new speed option to add
zh: 输入一个新的速度选项

# playerSettingsSpeed
source: Speed
zh: 播放速度

# playerSettingsSpeedSelect
source: Select Speed
zh: 选择播放速度

# playerSettingsSpeedSelectHelper
source: Enter the speed you want to set when playing for the first time
zh: 输入默认的播放速度

# playerSettingsPlaybackReporting
source: Playback Reporting
zh: 回放报告

# playerSettingsPlaybackReportingMinimum
source: Minimum Position to Report
zh: 回放报告最小位置

# playerSettingsPlaybackReportingMinimumDescriptionHead
source: Do not report playback for the first
zh: 不要报告本书前

# playerSettingsPlaybackReportingMinimumDescriptionTail
source: of the book
zh: 的播放

# playerSettingsPlaybackReportingIgnore
source: Ignore Playback Position Less Than
zh: 忽略播放位置小于

# playerSettingsCompleteTime
source: Mark Complete When Time Left
zh: 剩余时间标记完成

# playerSettingsCompleteTimeDescriptionHead
source: Mark complete when less than
zh: 当书中剩余时间少于

# playerSettingsCompleteTimeDescriptionTail
source: left in the book
zh: 时，标记完成

# playerSettingsPlaybackInterval
source: Playback Report Interval
zh: 播放报告间隔

# playerSettingsPlaybackIntervalDescriptionHead
source: Report progress every
zh: 每

# playerSettingsPlaybackIntervalDescriptionTail
source: to the server
zh: 向服务器报告一次进度

# playerSettingsDisplay
source: Display Settings
zh: 显示设置

# playerSettingsDisplayTotalProgress
source: Show Total Progress
zh: 显示总进度

# playerSettingsDisplayTotalProgressDescription
source: Show the total progress of the book in the player
zh: 在播放器中显示当前书籍的总进度

# playerSettingsDisplayChapterProgress
source: Show Chapter Progress
zh: 显示章节进度

# playerSettingsDisplayChapterProgressDescription
source: Show the progress of the current chapter in the player
zh: 在播放器中显示当前章节的进度

source: Sleep Timer
zh: 睡眠定时器

source: Cancel Sleep Timer
zh: 取消睡眠定时器

source: Auto Turn On Sleep Timer
zh: 自动开启睡眠定时器

# automaticallyDescription
source: Automatically turn on the sleep timer based on the time of day
zh: 根据一天中的时间自动打开睡眠定时器

source: Auto Sleep Timer Settings
zh: 自动睡眠定时器设置

source: Auto Turn On Timer
zh: 自动开启定时器

# autoTurnOnTimerDescription
source: Automatically turn on the sleep timer based on the time of day
zh: 根据一天中的时间自动打开睡眠定时器

# autoTurnOnTimerFrom
source: From
zh: 从

# autoTurnOnTimerFromDescription
source: Turn on the sleep timer at the specified time
zh: 在指定时间打开睡眠定时器

# autoTurnOnTimerUntil
source: Until
zh: 直到

# autoTurnOnTimerUntilDescription
source: Turn off the sleep timer at the specified time
zh: 在指定时间关闭睡眠定时器

# autoTurnOnTimerAlways
source: Always Auto Turn On Timer
zh: 始终自动开启定时器

# autoTurnOnTimerAlwaysDescription
source: Always turn on the sleep timer, no matter what
zh: 总是打开睡眠定时器

source: Shake Detector
zh: 抖动检测器

# shakeDetectorDescription
source: Customize the shake detector settings
zh: 自定义抖动检测器设置

source: Shake Detector Settings
zh: 抖动检测器设置

# shakeDetectorEnable
source: Enable Shake Detection
zh: 启用抖动检测

# shakeDetectorEnableDescription
source: Enable shake detection to do various actions
zh: 启用抖动检测以执行各种操作

source: Shake Activation Threshold
zh: 抖动激活阈值

# shakeActivationThresholdDescription
source: The higher the threshold, the harder you need to shake
zh: 门槛越高，你就越难摇晃

# shakeSelectFeedback
source: Select Shake Feedback
zh: 选择抖动反馈

# shakeSelectAction
source: Select Shake Action
zh: 选择抖动动作

# shakeSelectActivationThreshold
source: Select Shake Activation Threshold
zh: 选择抖动激活阈值

# shakeSelectActivationThresholdHelper
source: Enter a number to set the threshold in m/s²
zh: 输入一个数字以m/s²为单位设置阈值

source: Shake Action
zh: 抖动操作

# shakeActionDescription
source: The action to perform when a shake is detected
zh: 检测到抖动时要执行的操作

source: Shake Feedback
zh: 抖动反馈

# shakeFeedbackDescription
source: The feedback to give when a shake is detected
zh: 检测到抖动时给出的反馈

source: Appearance
zh: 外观

source: Theme Settings
zh: 主题设置

# themeSettingsDescription
source: Customize the app theme
zh: 自定义应用主题

source: Theme Mode
zh: 主题模式

# themeModeLight
source: Light
zh: 浅色

# themeModeSystem
source: System
zh: 跟随系统

# themeModeDark
source: Dark
zh: 深色

# themeModeHighContrast
source: High Contrast Mode
zh: 高对比度模式

# themeModeHighContrastDescription
source: Increase the contrast between the background and the text
zh: 增加背景和文本之间的对比度

# themeSettingsColorsAndroid
source: Use Material You
zh: 主题色

# themeSettingsColors
source: Material Theme from System
zh: 主题色

# themeSettingsColorsDescription
source: Use the system theme colors for the app
zh: 使用应用程序的系统主题色

# themeSettingsColorsCurrent
source: Adapt theme from currently playing item
zh: 根据当前播放的书籍调整主题

# themeSettingsColorsCurrentDescription
source: Use the theme colors from the currently playing item for the app
zh: 使用当前播放书籍的主题颜色

# themeSettingsColorsBook
source: Adaptive Theme on Item Page
zh: 书籍详情页自适应主题

# themeSettingsColorsBookDescription
source: Get fancy with the colors on the item page at the cost of some performance
zh: 以牺牲一些性能为代价，对书籍详情页的颜色进行美化

source: Notification Media Player
zh: 通知媒体播放器

# notificationMediaPlayerDescription
source: Customize the media player in notifications
zh: 在通知中自定义媒体播放器

# nmpSettingsTitle
source: Primary Title
zh: 主标题

# nmpSettingsTitleDescription
source: The title of the notification
zh: 通知的标题

# nmpSettingsSubTitle
source: Secondary Title
zh: 副标题

# nmpSettingsSubTitleDescription
source: The subtitle of the notification
zh: 通知的副标题

# nmpSettingsForward
source: Forward Interval
zh: 快进间隔

# nmpSettingsBackward
source: Backward Interval
zh: 快退间隔

# nmpSettingsMediaControls
source: Media Controls
zh: 媒体控制

# nmpSettingsMediaControlsDescription
source: Select the media controls to display
zh: 选择要显示的媒体控件

# nmpSettingsShowChapterProgress
source: Show Chapter Progress
zh: 显示章节进度

# nmpSettingsShowChapterProgressDescription
source: Instead of the overall progress of the book
zh: 而不是本书的整体进展

# nmpSettingsSelectOne
source: Select a field below to insert it
zh: 在下面选择一个字段进行插入

source: Home Page Settings
zh: 主页设置

# homePageSettingsDescription
source: Customize the home page
zh: 自定义主页

# homePageSettingsQuickPlay
source: Quick Play
zh: 继续播放

# homePageSettingsOtherShelves
source: Other shelves
zh: 其他书架

# homePageSettingsOtherShelvesDescription
source: Show play button for all books in all remaining shelves
zh: 显示所有剩余书架上所有书籍的播放按钮

source: Backup and Restore
zh: 备份与恢复

source: Copy to Clipboard
zh: 复制到剪贴板

# copyToClipboardDescription
source: Copy the app settings to the clipboard
zh: 将应用程序设置复制到剪贴板

# copyToClipboardToast
source: Settings copied to clipboard
zh: 设置已复制到剪贴板

source: Restore
zh: 恢复

# restoreDescription
source: Restore the app settings from the backup
zh: 从备份中还原应用程序设置

source: Restore Backup
zh: 恢复备份

source: Backup
zh: 备份

# restoreBackupHint
source: Paste the backup here
zh: 将备份粘贴到此处

# restoreBackupValidator
source: Please paste the backup here
zh: 请将备份粘贴到此处

# restoreBackupInvalid
source: Invalid backup
zh: 无效备份

# restoreBackupSuccess
source: Settings restored
zh: 设置已恢复

source: Reset App Settings
zh: 重置应用程序设置

# resetAppSettingsDescription
source: Reset the app settings to the default values
zh: 将应用程序设置重置为默认值

# resetAppSettingsDialog
source: Are you sure you want to reset the app settings?
zh: 您确定要重置应用程序设置吗？

source: Download Settings
zh: 下载设置

# downloadSettingsDescription
source: Customize download settings
zh: 自定义下载设置

# erDragText
source: Pull to refresh
zh: 下拉刷新

# erDragTextUp
source: Pull to refresh
zh: 上拉加载

# erArmedText
source: Release ready
zh: 准备就绪

# erReadyText
source: Refreshing...
zh: 刷新...

# erProcessingText
source: Refreshing...
zh: 刷新...

# erProcessedText
source: Succeeded
zh: 成功

# erNoMoreText
source: No more
zh: 没有更多

# erFailedText
source: Failed
zh: 失败

# erMessageText
source: Last updated at %T
zh: 最后更新于 %T

source: Logs
zh: 日志

source: Not implemented
zh: 未实现
